Saya akan mengambil cuti sekarang.
Saya akan melakukan
penebusan dosa.
Saya akan kembali setelah
mendapatkan keuntungan menjadi abadi.
Apa yang terjadi, Narayan?
Bagaimana jika Hiranyakash
dan Hiranyakashyap
mendapatkan
keuntungan menjadi abadi?
Sebuah kisah baru tentang kehancuran
akan dimulai, Tuhan.
Ini berarti
mereka tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Jika mereka ingin mengerti
mereka akan mengerti
setelah kematian Hayagriv.
Namun ketika ibu mereka menunjukkan
kepada mereka jalan kefasikan
mereka pasti akan hancur.
Meskipun menjadi guru para iblis
Shukracharya telah
menghasut Lady Diti.
Dan dia telah membuka jalannya
untuk kehancuran mereka.
Kapanpun ketidakbenaran
akan mengalahkan kebenaran
pertempuran epik akan terjadi.
Pertempuran epik akan dimulai
antara dewa dan setan.
Ini akan berlangsung lama.
Penebusan dosa Hiranyakash
dan Hiranyakashyap
akan memulai pertempuran epik ini.
Para dewa selalu menipu setan.
Tapi kali ini
Hiranyakash dan Hiranyakashyap
tidak bisa ditipu.
Sampai mereka mendapatkan keuntungannya
menjadi abadi
Tuan Indra akan menjadi tamu kita.
Setan, pergi.
Dan tawanan Dewa Indra.
Guru, kamu melupakan satu hal.
Para dewa itu abadi.
- Ya, mereka abadi.
Namun mereka bukannya tidak terkalahkan.
Senjata ilahi ini
akan membuatmu tak terkalahkan, Bali.
Begitu juga dengan Tuan Indra
maupun gurunya, Sage Brihaspati,
tidak dapat melawan hal ini.
Anda benar, Tuhan.
Ini adalah awalnya
dari pertempuran epik.
Senjata ilahi Shukracharya
akan memulai pertempuran epik ini.
Dan saya tidak tahu
kapan itu akan berakhir.
Terima kasih, Guru.
Senjata inilah jawabannya
dari setiap trik mereka.
Mereka telah
mengambil surga dari kita.
Aku akan membawa pergi raja mereka.
Keseimbangan alam semesta
semakin terganggu, Narayan.
Ketidakadilbenaran berusaha
mengalahkan kebenaran.
Kita harus menghentikan ini.
Anda telah melakukan tugas Anda
dengan memperingatkan setan.
Sekarang
Saya perlu melakukan tugas saya.
Apa pun yang terjadi
Hiranyakash dan Hiranyakashyap
seharusnya tidak dapat
menyelesaikan penebusan dosa mereka.
Penebusan dosa mereka
akan selesai, Tuan Indra.
Saya telah datang ke sini
untuk mewujudkan hal ini.
Bali!
Anda punya seorang guru.
Tapi Anda kurang pengetahuan.
Anda lupa bahwa kami,
para dewa, adalah abadi.
Anda telah menipu
kami untuk menjadi abadi.
Namun Anda tidak memiliki
kekuatan yang tak terkalahkan.
Sadarlah, Tuan Indra!
Alasan dibalik
kepercayaan diri Bali
memang suatu kekuatan atau nasehat
yang diberikan oleh Shukracharya.
'Semua energi
gelap alam semesta'
'akan datang bersama-sama.'
'Dengan bantuan mereka, kami
dapat memenuhi keinginan kami.'
Guru Shukracharya!
Anda telah memulai acara ini.
Saya akan mengakhirinya.
Itu adalah suara Tuan Narayan.
Tampaknya jatuhnya para Dewa telah
membuat Lord Narayan menjadi gila.
Guru harus menggunakan strategi seperti itu
sehingga Tuan Narayan tidak bisa
memihak siapa pun
dalam perang ini.
Menyerang!
Cukup!
Cukup hiburan ini.
Sekarang, akan terjadi perang.
Setan akan mendatangkan malapetaka.
Jadi, inilah mengapa mereka berani
menunjukkan keberanian tersebut.
Guru Shukracharya telah
memberi mereka senjata surgawi.
Tuan Indra!
Anda bangga dengan Vajra Anda.
Benar?
Tapi hari ini, Vajramu akan
gagal di hadapan senjataku.
Apa yang terjadi, Tuan Narayan?
Teriakan para Dewa..
Mereka berteriak dan memohon.
Meski mendengar
itu, kamu masih di sini.
Tampaknya Anda juga
dapat merasakan bahwa
bantuan Anda pun tidak
dapat menyelamatkan mereka
dari setan.
Guru Shukracharya,
kamu perlu melindungi
murid-muridmu yang
tersesat di jalan yang benar.
Dan mereka akan mati
karena dosa-dosa mereka.
Bukannya membimbing
mereka dengan jalan yang benar..
Anda memimpin mereka
ke jalan yang salah.
Tuan Indra..
Apa yang saya pegang
bukan hanya senjata surgawi.
Itu adalah simbol kekalahanmu.
- Mahabali!
Berhenti berbicara.
Dan tunjukkan kekuatanmu!
Anda tidak bisa mengalahkan
para Dewa dengan mudah.
Tuan Narayana..
Anda sudah takut.
Ini hanyalah awal
dari kebangkitan setan.
Anda benar, Shukracharya.
Ini hanyalah permulaan.
Namun ini adalah awal
dari kejatuhan mereka.
Shukracharya, kamu
masih punya waktu.
Tolong hentikan mereka.
Tidak pernah, Tuan Narayan.
Mereka mendapat restu saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan mereka sekarang.
Bahkan kamu pun tidak.
Apakah kamu melihat kekuatan iblisku?
Prajuritku!
Tahan mereka.
Ini adalah awal dari
era baru, Tuan Narayan.
Peristiwa yang tak terhitung
jumlahnya akan terjadi mulai sekarang.
Pertama, kami akan membalas dendam.
Apa yang kamu katakan, Tuan Indra?
Tidak mudah mengalahkanmu?
Tapi aku telah mengalahkanmu.
Anda seorang tawanan sekarang.
Sekarang, kamu tidak akan
mati karena kamu abadi.
Tapi kamu akan menderita
di penjara kami selamanya.
Setelah itu..
Hak kami!
Apa yang akan hilang dan
apa yang akan diperoleh..
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Tapi jika setan tidak berhenti..
Mereka memang akan dihukum
karena kesalahan mereka.
Mari kita pergi ke Patal Lok.
Bantu kami, Tuan Narayan!
Tolong bantu kami!
Indra, apakah kamu bahagia?
Anda tidak akan pernah melupakan hari ini.
Anggap ini sebagai peringatan
terakhirku, Shukracharya.
Hentikan bencana ini.
Saat raja iblis, Bali menyeretmu
seperti seorang penggembala yang menyeret
ternaknya diikat seperti ini.
Jika Anda tidak menghentikan ini, Anda
akan bertanggung jawab atas hasilnya.
Saya menasihati Anda sekarang.
Lain kali saya akan
memperingatkan Anda.
Lalu Sudarshan-ku
yang akan bicara.
Tunggu sebentar, Narayana.
- Waktu untuk menahan diri telah habis.
Jika Anda tidak
menahan pada waktu yang
tepat maka Anda tidak
dapat menahan waktu.
Beberapa saat yang lalu, saya punya
memintamu untuk menghentikan
murid-muridmu melakukan dosa.
Tapi kamu tidak mengindahkannya.
Mengapa Anda mengharapkan
saya untuk menahan diri sekarang?
Tidak, saya percaya
bahwa kamu tidak dapat
melakukan ini di hadapanku.
Anda akan melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan.
Laksmi?  - Ya.
Saya mendukung perbuatan
dan tanggung jawab Narayan.
Saya Lakshmi-nya.
Selama saya di sini
Anda tidak dapat menghentikannya
menjalankan tugasnya.
Narayan, silakan
lakukan tugasmu.
Sebagai Lakshmi aku akan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan
Shukracharya menjadi
penghalang bagimu.
Pelajaran yang gagal
diajarkan oleh sarjana
iblis Shukracharya
kepada murid-muridnya
akan diajarkan oleh
Lakshmi dan Narayan.
Nona, jangan halangi jalanku.
Narayan tidak bisa melakukan apa yang dia mau.
- Dia tidak melakukan hal itu.
Narayan ada di sini untuk
menghentikan bencana
yang akan ditimbulkan
oleh murid-muridmu.
Dia hadir untuk menjawab
kesombongan Anda.
Dia akan melakukannya dengan
kehadirannya dan Sudarshan.
Narayan..
Dengan menghentikan iblis,
Anda dapat memenuhi tugas Anda.
Dengan menghentikan Shukracharya
Saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Mahabali, kamu akan diseret.
Anda akan terseret terikat
pada tali dosa-dosa Anda.
Namun setelah hari
ini Anda tidak akan
berada dalam kondisi
untuk mengingat apapun.
Lihatlah roda itu.
Mengenali..
Narayan.
Anda dan Narayan memenuhi
tanggung jawab Anda.
Kalau begitu izinkan saya melakukan
hal yang diperlukan sebagai mentor.
Biarkan aku pergi.
Hanya kematian yang bisa menahanku sekarang.
Anda tidak melakukan apa
yang seharusnya Anda lakukan.
Bagaimana Anda bisa
membenarkan tugas Anda?
Sebagai seorang mentor, itu adalah tugas Anda
untuk menunjukkan jalan yang
benar kepada murid-muridmu.
Anda tidak bisa melakukan
itu kecuali sebagai Lakshmi
Aku tidak bisa menarik
kembali kata-kataku.
Bali, bebaskan para dewa.
Atau yang lain..
- Apa?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kami tidak takut padamu
seperti yang kami alami
berkah Shukracharya.
Senang sekali Anda ada di sini.
Bahkan Anda harus menghadapi kekalahan
bersama dengan para Demigod!
Anda mungkin memiliki Chakra!
Tapi bahkan kita pun punya senjata ilahi
yang mampu
menggagalkan seranganmu!
Guru!
Saya harus pergi!
Minggir, Dewi!
Saya di sini untuk membawa
Anda ke jalan yang benar!
Saat orang tersayangmu
dalam bahaya
kamu tidak perlu memohon kepada
musuhmu, Guru Shukracharya!
Para Asura sedang dalam masalah!
Mereka membutuhkanmu di sana.
Jika dia tidak menjauh,
Anda harus memaksanya!
Gunakan kekuatan surgawimu
dan hentikan Narayan!
Gunakan kekuatan Sanjeevani Anda
untuk menghidupkan kembali Asura yang mati!
Jika dia tidak mengindahkan
permohonan, serang dia!
Tapi singkirkan dia!
Kata yang bagus!
Jika Narayan bisa mengangkat
senjata untuk menegakkan tugasnya
bahkan aku akan mengangkat
senjata melawan Dewi Lakshmi!
Perhatikan baik-baik, Bali.
Chakra ini adalah malapetakamu!
Dan tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari mereka.
Bahkan Guru Shukracharya-mu pun tidak!
Berlari!  Selamatkan dirimu!
Tidak ada yang bisa lepas dari
Karma dan kematianmu, Bali!
Selamatkan kami, Guru!
- Selamatkan kami, Guru!
Anda harus menuai apa yang Anda tabur!
Selamatkan kami, Guru!
- Sekarang menderita
konsekuensi Karma Anda.
Terima kasihku padamu, Narayan!
Sekarang kami para Demigod
akan menghukum para Asura jahat itu!
Bukan sekedar menghukum mereka.
Hari ini para Asura
itu akan dilenyapkan.
Tak satu pun dari Asura yang
menyerang Surga akan bertahan hari ini!
Keseimbangan akan dibangun kembali
antara baik dan jahat!
'Keseimbangan Penciptaan
harus dibangun kembali.'
'Dan untuk itu, Narayan juga
tidak akan meninggalkan tugasnya'
'atau Lakshmi-nya.'
Pernahkah Anda melihat
matahari terbit sebelum fajar?
Saya rasa tidak.
Karena tidak ada sesuatu pun di
dunia ini yang terjadi sebelum waktunya.
Namun kami menginginkan
semuanya sedini mungkin.
Tapi kita lupa
agar kita mendapatkan kesuksesan
hanya ketika waktunya tiba.
Oleh karena itu, bersabarlah
dan lakukan tugas Anda.
'Hanya dengan begitu kamu akan
menikmati kebahagiaan sejati dalam hidup!'